Instructeur : Maintenant, bien sûr, dans les applications
React plus importantes, vous travaillez avec plus que juste useRef et useState.
Pour comprendre comment vous utilisez TypeScript à cet
endroit, il est toujours utile de survoler simplement les fonctions
que vous appelez, donc les autres crochets
avec lesquels vous travaillez.
Par exemple, si vous avez besoin de l'outil useEffect ici,
dans le composant NewTodo, pour une raison quelconque,
vous pouvez l'appeler et simplement le survoler par la suite, pour comprendre
avec quels types il fonctionne.
Par exemple, que le premier argument est
un EffectCallback, qui est une fonction spéciale, où TypeScript
vous avertira si vous le configurez incorrectement, que le deuxième
argument est soit rien, soit un
tableau de n'importe quoi, des choses comme ça, cela vous aidera
toujours, vous apprendrez aussi
que useEffect ne renvoie rien, par exemple, et sur useState,
où j'ai mentionné que vous obtenez toujours un tableau avec exactement
deux éléments, eh bien, vous voyez aussi qu'ici, useState renvoie
un tableau, c'est ce que nous voyons ici, crochet ouvrant et fermant, où le premier
élément est de votre type générique, donc une liste de Todos,
parce que c'est votre instantané de l'état, le deuxième
élément est un React.
La
fonction de répartition ici à la fin, c'est ce qui se passe ici.
Cela peut donc être utile.
Peut-être travaillez-vous également avec Redux.
Heureusement, si vous vous plongez dans leur documentation, vous trouverez
également des instructions
sur l'utilisation de Redux avec TypeScript.
Ici, sous Recettes, vous trouverez Utilisation avec TypeScript,
et là, vous pouvez apprendre comment vous pouvez ajouter des types
à vos actions, et à vos réducteurs, et à votre gestion
d'état avec Redux.
C'est vraiment simple, pas du tout complexe, et cela ajoute
beaucoup de sécurité au niveau des types.
Peut-être utilisez-vous
aussi le paquet React Router, ce paquet ici.
Vous n'y trouverez pas de notations TypeScript spécifiques. Bien entendu, vous pouvez également
installer ce paquet dans votre projet
avec npm install dash dash
save react dash router dash dom, qui est la commande que vous utiliserez
généralement pour installer ce paquet
dans votre projet React.
Donc cela va ajouter le paquet react-router-dom.
Mais ce paquet n'a pas d'instructions spéciales pour
les types sur sa page ici, vous ne trouverez
rien de spécifique à TypeScript ici, du
moins au moment où j'enregistre ceci.
Néanmoins, nous pouvons bien sûr
l'utiliser dans un projet TypeScript et bénéficier
d'une bonne prise en charge des types.
Maintenant qu'il est installé, vous
remarquerez que si j'importe à partir de react-router-dom, je n'ai
pas vraiment un grand support de type.
Par exemple, si j'essaie d'importer quelque
chose ici, j'obtiens déjà un avertissement, qui ne pouvait pas
trouver une déclaration pour le module react-router-dom,
de sorte qu'il n'a pas trouvé d'informations de type ici.
Pour corriger cela, bien sûr, nous pouvons faire quelque
chose que nous avons fait avant, npm install dash dash save
dash dev, at types, slash react dash router dash dom, donc nous annulons les types
de recherche at ici, et nous sommes bons à
nouveau, c'est une astuce que vous avez déjà
appris, au début du cours, mais bien sûr, il n'y
a pas besoin de l'oublier, juste parce que nous avons un projet
où beaucoup de choses fonctionnent déjà
avec TypeScript hors de la boîte.
Si nous ajoutons ensuite quelque
chose qui ne fonctionne pas avec TypeScript, comme celui-ci, nous
pouvons l'ajouter comme ceci, et maintenant il est au courant de Route,
il est au courant de toutes les autres fonctionnalités
de ce paquet également.
C'est ainsi que vous pouvez facilement ajouter un support pour cela, également.
Si ce n'est pas le cas, installez-le
et voyez s'il dispose d'une prise
en charge intégrée des types, afin d'obtenir
au moins une bonne prise en charge
de l'autocomplétion et de la
compilation. Si ce n'est pas le cas, installez un
paquet de types, comme
nous l'avons fait ici.
Et c'est vraiment tout pour ce module, et
c'est ainsi que vous pouvez utiliser TypeScript, et
toutes ses fonctionnalités étonnantes dans une application React, et bien
sûr, tout ce que vous apprenez dans ce cours, s'applique
également à une application React.
Vous pouvez utiliser toutes les fonctionnalités de
TypeScript que vous avez apprises dans ce cours, dans un projet React.